Модели данных:

Модель существа:
Общая информация:
    Имя: Зимний волк
    Уровень BAB: 10 (базовый бонус атаки, высокий уровень боевого мастерства)
Основные характеристики (Ability Scores):
    STR (Сила): 24
    DEX (Ловкость): 20
    CON (Телосложение): 18
    INT (Интеллект): 9
    WIS (Мудрость): 14
    CHA (Харизма): 10
Боевые параметры:
    AC (Класс брони): 27
    BAB (Базовый бонус атаки): 10
    BaseDamage (Базовый урон): 1d8
    DamageBonus (Дополнительный урон): 1d6
    CritHitMult (Множитель критического удара): 2
Спасброски:
    Fort (Спасбросок Стойкости): 14
    Refl (Спасбросок Рефлексов): 12
    Will (Спасбросок Воли): 12
Хиты и выносливость:
    MaxHP (Максимальное здоровье): 160

    Модель питомца:
    Наследует модель существа.
    Id персонажа (не аккаунта, а перса на акке)
Мировоззрение:
    GoodEvil: 5
    Значение 5 обычно соответствует нейтральному или слегка доброму мировоззрению (в зависимости от системы, но чаще нейтральное по оси Добро-Зло).
    LawChaos: 1
    Значение около 1 может означать склонность к закону (законопослушный).

    Модель события:
    - Название
    - Id
    - Проверяемые статы
    - + исход
    - - исход
    - Изеняемый стат
    - Насколько изменен стат (брошен кубик 1d10)

    Модель монстра:
    Наследует модель существа.
    Дополнительно флаг на то, что это босс или нет
    
    Модель экспедиции:
    - Id
    - Питомец, который в экспедиции
    - Статус: завершена или нет, в вмде флага IsOver или что-либо подобное. Будет меняться, когда игрок чекнет и событий не осталось.
    - Текущее HP пета на момент последней проверки.
    - Награда за победу над боссом
    - Дата и время начала экспедиции

    Модель кросс таблицы:
    -Id экспедиции
    -Id события
    -Исход +/-
    -дата и время события
    -HP питомца на момент события
    -Лог события